Що потрібно зробити:
 1. Addmissions (тільки для лікарів)
	1.1 Колонка з симптомами має рендерити назви симпотів по різному, кожен симптом має свій колір наприклад.
	1.2 Пагінація з підвантаженням данних.
	1.3 При зміні часу чи дати прийому змінювати відповідні дані в БД, має спрацювати сповіщення для іншого користувача, що дані змінилися.
	1.5 
 2. Patients (тільки для лікарів)
	2.1 Відображаються тільки пацієнти, в яких лікуючий лікар, той лікар який зараз корстується додатком.
	2.2 На кожного пацієнта можна клікнути і переглянути інформацію про:
		2.2.1 Скарги
		2.2.2 Діагноз
		2.2.3 Лікування
		2.2.4 Дата прийому на госпіталізацію та дата виписки
	2.3 Можна виписати пацієнта на цій вкладці.
	2.4 Дані про хворобу модна змінювати (Діагноз, лікування).
	2.5 ???
 3. News  
	3.1 Новини може добавляти тільки адмінстратор, і користувачі з відповідною для цього роллю
	3.2 Новини будуть являти собою пости з певною інформацією, де на самому верху стрічки будуть найновіші новини.
	3.3 Підвантаження при скролі
	3.4 Пост з новиною можна розкрити на окремо на сторінці
	3.5 Добавити можливість коменування постів
	3.6 ???
 4. Employees 
	4.1 Тут знаходиться перелік персоналу клініки (лікарі)
	4.2 На кожного лікаря можна клікнути і перейти на сторінку його профіля
 5. About 
	5.1 Інформація про центр типу коли створена, головний лікар, адреса, години роботи, вихідні дні і ще щось подібне
 6. Замість Addmissions для клієнтів має бути сторінка запису на прийому
	6.1 Можливість вибрати лікаря, який буде приймати клієнта
	6.2 Можливість вибрати лікаря по спціальності
	6.3 Вибір дати, часу
	6.4 Після того як клієнт підтвердив запис на прийом, у лікаря має з'явитися сповіщення і даний прийом в Addmissions








<-----------------------------------/////////////////////////////////////////////////////////////////////----------->
фіксити відображення профіля відповідно до кожного типу юзера ??
ховати значок добавлення лікаря коли ти не адмінстратор +
кожний рендер емплойс має завантуважувати дані про лікарів +

28.12.2021
routes
adaptiv 
впорядкувати стилі




28.06.2022
перевірити:
	- реєстрацію нового користувача (лікаря) + 
	- завантаження, заміну фото в профілі +
	- фідбек +
	- запис на прийом +
	- зміну даних про прийом +
	- зміну статусів прийому +
	- вигляд таблиці, коли багато тексту в призначенні лікування (симптомів) +
	- переміщення в запису в пацієнти +
	- зміну лікування +
доробити:
	- функція відновити пароль +
	- відображувати статус "на лікуванні" в профілі клієнта +
	- пофіксити щоб не можна було добавляти одним і той самий запис до пацієнтів +
	- поле пошуку по імені пацієнта (лікаря) +
	- ВЕЛИКИЙ РЕФАКТОРИНГ КОДУ
		- компоненти Addmissions, Appointments, Patients треба зробити одним компонентом з різними даними або винети в окремі файли повторючіся функції (хуй там шо вийшло)
		- роути переробити в масив типу {route: 'nameroute', page: <Component />} +
		- прибрати з коду хтмл елементи і класи
		- 
	- коміт на гіт

потім:
	- NEWS:
		- .....
	- ABOUT CENTER:
		- .....
	- NOTIFICATION:
		- .....

		after that start to use react lazy load
		add filter search in others components